INITIALISATION — Première génération de films

Aucun feedback communautaire disponible pour le moment.
Proposer une sélection maximalement diversifiée et équilibrée.

Consignes d'initialisation :
- Aucun biais de genre, d'époque ou de pays
- Couvrir le plus large spectre possible
- Privilégier les films unanimement salués par les cinéphiles
- Mélanger des classiques oubliés, des pépites de festivals, des cult movies, des chefs-d'œuvre régionaux
- Respecter strictement le ratio 50/50 : 50 films IRL, 50 films animés (anime + animation)
- Varier les ambiances : films lents et contemplatifs, thrillers nerveux, comédies décalées, horreur atmosphérique, drames intimistes, action viscérale, etc.
- NE PAS proposer de blockbusters ou de films grand public ultra-connus
